Repository: vuonghntx/hanyang
Catalog: warehouseIT/frmMain.*.resx
Languages: ko

# btnDanhSachNhapKho.Caption
source: DS nhập kho
ko: 입고 리스트

# btnDanhSachNhapTraLai.Caption
source: DS nhập trả lại
ko: 리턴 입고 리스트

# btnDanhSachXuatKho.Caption
source: DS xuất kho
ko: 출고 리스트

# btnDanhSachXuatTraLai.Caption
source: DS xuất trả lại
ko: 리턴 출고 리스트

# btnDSKiemKeKho.Caption
source: DS kiểm kê kho
ko: 재고 조사 리스트

# btnHangHoa.Caption
source: Hàng hóa
ko: 품목

# btnKiemKeKho.Caption
source: Kiểm kê kho
ko: 재고 보정

# btnKiemTonKho.Caption
source: Kiểm tồn kho
ko: 재고 조사

# btnNhanVien.Caption
source: Nhân viên
ko: 직원

# btnNhapKho.Caption
source: Nhập kho
ko: 입고

# btnNhapTraLai.Caption
source: Nhập trả lại
ko: 리턴 입고

# btnNhomHang.Caption
source: Nhóm hàng
ko: 품목 그룹

# btnNhomQuyen.Caption
source: Nhóm quyền
ko: 권한 그룹

# btnPhanQuyen.Caption
source: Phân quyền
ko: 권한 설정

# btnPhongBan.Caption
source: Phòng ban
ko: 부서

# btnQuyen.Caption
source: Quyền
ko: 권한

# btnTheKho.Caption
source: Thẻ kho
ko: 입/출고 이력

# btnTongHopNhapXuatTon.Caption
source: Tổng hợp nhập xuất tồn
ko: 입-출-재고 종합

# btnNguoiDung.Caption
source: Người dùng
ko: 사용자

# btnXuatKho.Caption
source: Xuất kho
ko: 출고

# btnXuatTraLai.Caption
source: Xuất trả lại
ko: 리턴 출고

# mmBaoCaoThongKe.Text
source: BÁO CÁO, THỐNG KÊ
ko: 통계 보고서

# mmDanhMuc.Text
source: DANH MỤC
ko: 목록

# mmHeThong.Text
source: HỆ THỐNG
ko: 시스템

# mmNhapXuatKho.Text
source: NHẬP XUẤT KHO
ko: 입-출고

# btnKhoHang.Caption
source: Kho hàng
ko: 정거장

# btnLotNo.Caption
source: Lô hàng
ko: 선적

# btnBCCapPhat.Caption
source: Xuất hàng theo phòng ban
ko: 부서별 납품보고

# btnTongHopPhongBan.Caption
source: Tổng hợp tài sản theo phòng ban
ko: 부서별 할당 요약

# btnSupplier.Caption
source: Nhà cung cấp
ko: 공급업체

# btnDuyetOffer.Caption
source: Duyệt đề xuất
ko: 제안 승인

# btnOffer.Caption
source: Tạo đề xuất
ko: 권하다

# btnSumOffer.Caption
source: Tổng hợp đề xuất
ko: 제안 요약

# mmDeXuat.Text
source: ĐỀ XUẤT
ko: 권하다
